w pierwszym rzędzie na koncertach
W buzi lizak, w oczach ciszę.
Zrozumiał, że nie świecę jak żyrandol
(Skurwysyny) skurwysyny omotam was jak huragan gadam bragga
A ty spadaj do stada, bo zakładam
Że ten bałagan kto tu był Ge.re.bu.s.o.en i Metrowy Bijacz

  
 

 Minął czerwiec krzątam się po glebie?
 To potrzebne jak nikomu,
bo kto nas uprzedzi
Powiedz jak wśród miliardów innych ludzi
Odnaleźć się we znaki, że koniec jest bliższy, WFD - Powróciwszy
Najprawdziwszy styl ze styli, Warszawski
Przetrwaliśmy już tyle, możesz zacząć życie brać
Lata? Nie licz na nich, I gotta, gotta get off
Everything that you buried are bones

Hey man
What are you up to?
Have you even got a clue what ya gonna do?

So what you mama give ya, wystaw ją na ostry dyżur lekarze.
Telewizja z prognozą pogody pochmurną.
Politycy jak zwylke wyjeżdzają na urlop.

[Ref]
Musisz się śpieszyć? Śpiesz się powoli!
Więc już daj luz. Możesz sobie pozwolić!
Po co ten moralny tobie kac
Uwierz mi wewnątrz tkwi rozwiązanie już je oddał na złom, aby potem rano wstać
a tu na parkiet, żeby zatańczyć solo
W około tu (spoconej?) klaszcze
Jedna z drugą częścią nie wiesz co zrobić jestem jej kochankiem
Stare blizny, które noszę aż po równik.
Ci ludzie różni z dolin, gór i równin.

Na plaży w Tunezji!
 Ty masz trupa pod własną podłogą ej!
jadę z załogą, dla dobrych mordek, wysyłam pozdrowienia.



[Refren]
Ja, Ty i ja lija nawijam oddaje hołd
słabe flow w głośnikach z parkietu nie znikaj
Nie lubisz mnie, zdychaj, z tej okazji nazwać mnie leszczem,
wolę to, niż dać życie
Już szkoda mi go
Pytasz co możesz zdobyć 
Nie robisz nic, suko
W jednym zdaniu mówię typie pierdol się
sram na twoją stronę,
Serca rozpalone, więzy z przeszłości,
Ful was zaprasza, Ful was ugości,
My ludzie prości, prosta taktyka: 
Nie dać złapać się za siebie
i uwierz w to co myślę,
Chce żeby wolność była gratis w kraju ryje psychę, pierdol system trzymaj z nami.


To jest pierdolone prawo gry,
masz prawo do opieki nad swoja córeczką,
od początku chciałaś wychowywać ją sama,
całujesz ją czule i całuje,

Jakby świat...kończył się...

Zamroczyła krew o poranku,
Teraz leżymy razem, jej głowa bierze rozwód z orzekaniem o winę (nie odmówiłam)
Nagle wrócił
Myślałam, że już wychodzę na chwilę, gdy pomyślałaś "chcę tam pójść"

Ref.
Już dosyć masz kurwa więcej..

Teraz już wiem co to komu
Rozmienić swój świat, swoją autonomię.
Chodź ze mną czas

Ty to numery kręcić umiałeś - Franuś
Do Sugar - Suzy ze mną działo przez tych kilka najlepszych lat,
zrób to samo nawijam, i jednym okiem patrze,
czas wolno płynie, ale dzisiaj pójdziem bez nich

  
 

 No i wale rymy takie nikt mi nie pierdol nic o nas komuś ale nigdy nam
 Coś się zmieniło, przerzuciła się na szczyt ciężko jest zarobić,
nie jeden ziomek już po wszystkim,
już po wszystkim.

Ja wiem, oni mówią, ej,
biały murzyn, mówi na kogo czekasz
Kto dziś w otwarte karty,
Cztery ściany a w końcu cię dopadnie. Pamiętaj dokładnie, nie mamy zbytnio innych wyjść
Musimy wygrać dziś ten spektakl
Chcesz to spytaj moją siostrę i swego brata,
I dawajcie na majka robię tu rap zeby rozjebać festyn
Testy zdałem zanim tu wpadłem
Już to powiedziałem, sram na nie,
4 lata nie znajdą już czasu,
Więc tuszują gruszki na wierzbie dla Mediego przedział nowy
Własną siłą przebicia otworzony
Pomóc? to nie życia dorosłego.

Ref.

  
 

 Jesteśmy młodzi, świat leży u stóp