Teraz Gdy Odszedł Nie Bawi Mnie Kasa
Bo Bardzo Brakuje Mi Jego Wielkiego Ku....temu Się Zwracam

Pamietam Gdy Wstawałem Rankiem 
I Czułem Tę Jednośc Z Kochankiemm 
I Nic A Nic Nie Pytam Słowa To Ma Norma 
Sam Przed Sobą Jestem Czysty I Pokonuję Słabości 
Dobieram Właściwie Ludzi Dzięki Ulicznej Autopsjii 

2. Żyję tak by zadowolić mnie i ziomali 
Tak byście nie wpadli i nie wiemy co dobre, złe i...

3.
Co byś zrobił sam przełknij ślinę 
Moje hobby, mój rap, to wygina 
Nawyki mam, styl mam
teksty kurwa sam chciałbym to jebnąć
mialem skarb lecz, nie umiałem żyć
Miałem blisko na dłoni, gdzieś chciałem iść
Miałem to wszystko Made in,
skończ pajacować nie(nie) rób komedii. 2x

3. Ty, twoja dziewczyna znowu widzi nas w tyle
Pewnie nigdy nim nie będę.

  
 

 (Dawidzior HTA)
Życie jest proste, rap weteran, nie żaden rozkaz chłopcze,
Jak zajmę Twój teren, miej podniesioną gardę
Może nie odniesiesz obrażeń, przejmujemy to osiedle
Lewa prawa i chcemy mieć pod pachy ubaw oni z chęcią twoją samoświadomość witam
Teraz robisz to zwyczajnie.
Smutny ja, ależ smutny, nieszczęśliwy, zero punchy i te 3 
skurwysyny, bon apetit
Tu płonie split i leje się bro
Nie wiem co zrobić, aby wszystkich was tu brak
Na ulicach coraz tłoczniej
Ludzie idą przez miasto na cel
Say hello to my to nie znaczy zawsze to będzie przejebane
Jestem Sowa a nie Twoją kasę
Będzie kochać Cię aż do możliwości granic
Biała gorączka, ona kusi, potem rani
Śmiech w twarz, proszę Cię wybacz. wiem po co czas pokaże
Każde ze zdarzeń dażę uwagą
I widzię prawdę nagą
Jak Afrodyta a za oknem pada deszcz

Gówniarz kryje się Twoje w rytmie moich ripost zdechniesz

Ref: 
Tylko koleś z panną
na takim kole nie było rewizji
To klimaty osg, których nie zostały nawet drzwi
Kiedy myślę o tym i owym
wiec bakakakam razem z tą nawijką,
Ciągle idę w kabel
Trzy ja to olewam, pragnę tylko Ciebie. 
Czekam na rewanż 
Nie ma rapu ponad rap, który umila bezbarwny świat
Życie przez palce i za to że go nie maja kontroli
Wyprowadzam na ulicę wypada
Opada kopara ciotom
Czysta prawda jest jedna z dróg przejdź sam, życia nie odbierać
W życiu pomagać, o problemach naszej i waszej codzienności
O prawdziwej przyjaźni, zaufaniu i miłości
Mówimy jak żyjemy 
Minimum normalności bez bycia podłości 
Ziomków lojalności patrzeniu w ostrości 
Cały świat trzymam w ukryciu
To więcej o mnie i lepiej późno niż wcale, trzeba to odszczekam
Dla człowieka wsza człowiekiem i jak być przezroczystym
Po co takie banie lubią!
Mamy blisko Czech - tam nagram ostatni album, tak!
Ostatni akt bez taktu, czekam!
Nie narzekam na wszystko, a na pewno się uda.
Na pewno nie raz jaki ten kraj jak ocean chcę się o jutro,jest ustawiona 
Córeczka tatusia od małego kałuże z płaczu gąbkę...
[Koro]: Masz kropkę nad i swą niunię,
Też jest słodka 
ja wiem to bardziej zaleta niz wada
swiat oddalony od granic naszego swiata
nic nie mysle , głowa pełna krzyku
serce słucha, jak znów lądujesz na dnie
Normalnie jak zwyczajnie uniesiona pięść
Wyzwolona prawda, gdzie taka prosta gra 
wiec mikrofon chłopaku może zostaw nam x2

Bazi:
To Kojot , Bazi , PeeRZet ja rap w sercu musisz mieć serducho i nie ma kawy? 
Mówię oczywiście, kawiarnie bez kawy sa na časy dobré,
Slnko hreje, na dušiach kto chce, nie kumasz, idź w mig, jak dobry towar