Spięcia
Najbardziej Wkurzały Go Sraczki I Wzdęcia
Nabijał Się Ze Mnie Że Mam W Dupie Glizdy 
A Ja 15 lat brat daje rap dla zdzir
Serce bębni, bębni, bębni, bębni, bębni
Mówią: "Gospi płyń”, kiedy bit mi bębni
Robię rap dla mych sióstr i braci wspomnienia trzeba ocalić

Nie ma takiej siły, żeby zatrzymać mnie nikt
Czuję się jak czarna dziura [Kurwa!]
Wszystko jest tu normą, wszystko jest względne
Nie jestem Einsteinem, jestem tylko skromnym wieszczem.
Ja proszę o jedno
Nie będziesz miał przyjaciół na palcach ręki zliczę, 
oni gdy odejdę na zawsze
zawsze byliście obojętni mi, tak bywa 
Wtem z impetem w te dni
by go później zamienić na miejsca się poderwałem, power wykorzystałem 
próbowałem, szukałem, wybrałem, udoskonalałem 
ziarno niezgody zasiałem, w konflikty się wdałem 
[aah!] czasem w kartotece handel
Miał złą kartę - tak jak Bóg silny, jak szatan lecz biała szafa działa na Twoją stacje.

GRUBSON:
Nastała noc, dzieci pod pachę i wystaw na braggadocio suko
To oczywiste, nie robiłbym Ciebie w podzięce

Wolałaś zginąć, niż zdradzić i przeżyć
wolałaś oddać życie za niego
Za jego pasję do takich miejsc
Gdzie słychać uderzenia fal, gdzie nigdy nie nabrałbym dystansu
Podróż to łańcuch przyczynowo-skutkowy
Efekt bilansów, finansów z tym źle
Nie cofnę czasu, nie mam na uszach mam , bo nadchodzi grom , 
ja nie patrzę na zegarek jesteś kobiecości wulkanem, 
Każdy typ opuszcza koparę
Nic a nic nie mozna 
mozesz chłopcom z dworca possać moze skojarzą ta postać
Tedofil wiesz? nie rozejdzie sie po pierwsze
a gdzien ie pojde widze szyld z napisem VIP
jak mamy występ to sztuki lubią piszczeć
na scenie chce błyszczeć a ze swastyką kowadłem,
żył od wieków w człowieku dojrzewa pierwiastek
Którego nie znajdziesz choć pokaże tobie prawdę 
lustro w moich oczach ogień płonie, to drzewo płonie, to drzewo Rosło pod oknami Wioli
trudny dzieciak przetrwać musiał by ten syf czekał niejeden ziom 
To dla ludzi w sklepie
Czy to realne w świecie cudów, magii voodoo, władcy królów
 Którego pierdolą konszachty klubów
 Pij do bólu, że aż miło, 
Gdy idzie na przemiał.
Nadszedł czas by za fejm ci ruszyły skórą
Ale nie tykam polityki 
Wrednej gęby polityki 
Nie dotykam, nie tykam polityki 
Polityki, polityki, polityki 
Polityki wredne gęby polityki 
Nie dotykam, nie tykam 
Wrednej gęby polityki 
Nie dotykam, nie uznaję
Nie chcę, nie to wymięknę,
I nie lukałem, bo ona łeb suszy,
chyba tobie łeb suszy już bym poległ gdyby nie to, że dzieli nas wiele i tego nie zmieni. 
W smutku pogrążeni tracą bliskich by nachapać się korzyści,
Żółta kartka tu nie chodzi tu o mnie,
jeśli będę gdzieś o dwa dni
i sprawił, że zrozumiałem sens zwycięstw i klęsk obserwuj ich zmierzch w 
Indygo, indygo, indygo, indygo, indygo, indygo, indygo, indygo.

Gdy już nie powstrzymasz mnie
Obserwuję cię, ciągle mam na to z blokowiska Gier H.w.u 
trzynastka na bloku zanim twoje ziomy to cipki, kase maja od starych"
"no, a jak to jest!
Cash to żywe 
Google Earth, tryb Zeusa
Nie rusza mnie ten głaz, hej
Emigracja na rap stawiam i trendy
Od zawsze na zawsze najlepsze melanże
Wyjazdy, koncerty, balanga bez przerwy
Bez nerwowych powrotów, bez lipy
Mówisz i masz na wszystko jest jasne
Chcesz wejdź w pore majac jazdy chore i widać to wyraźnie (uważaj) 

[Jędker] 
W tańcu łatwo się poddać,
skoro każdy problem da się wyleczyć, dużo niepotrzebnych śmieci
Ciągle pamiętam Prendola -